时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
与同伴失散
独自一人掉入了男性禁入的女儿国 亚马逊·百合
被海贼女帝汉库克抓住的路飞
同拥有蛇蛇果实能力的两个妹妹 桑达索尼亚和玛丽哥鲁德展开了殊死决斗
可恶 少臭屁了
玛丽 快趁现在把这个男人干掉
不行啊 索尼亚姐姐
因为我们现在正被这个男人保护着
你们不是死也不想被人看到这个吗
汉库克的告白
姐妹们难言的过去
已经没事了吗
索尼亚姐姐
对不起 姐姐大人
不但打输了 还被敌人救了
接下来是要跟你打吗
够了
妾身没那个心情
是吗
哪儿都没弄碎吧
好 那你就把这几个变成石头的人复原吧
你说什么
你应该能办到吧
她们只不过是想帮我求情
也没做什么坏事
拜托了
妾身确实能够轻松解开那个石化
不过 你说过想坐船去某个地方吧
伙伴在等着我呢
是吗 妾身只能答应你一个愿望
是选择解开这些人的石化
还是选择离开这座岛
你只能选择一个舍弃一个
蛇姬 你竟然如此绝情...
我不会被你骗的
露出你的本性吧 男人
这样啊 谢谢你了
那你就同意救她们了吧
太谢谢你了
没有半点的犹豫
拥有那种霸气的男人 居然会为了救命恩人而低下自己的头
如果是那家伙的话...
姐...姐姐大人
话说回来 那个男人竟然打赢了皇妹们 真让人吃惊
是啊 不过我可不觉得那么没礼貌的人 会得到蛇姬大人的原谅啊
还有那些让他入国的人也是
玛格雷特
斯伊特比 艾佛兰德拉
大家都在这里啊
太好了 石化被解除了呢
真是担心死了 你竟然突然跳出去袒护男人
真是的 当时我们都不知道该怎么办了
石化?
到底是怎么一回事
完全不知道到底发生了什么
你们不记得了吗
回过神来就看见男人非常高兴
太好了
你们要是死了 我还真不知道该如何是好啊
大家都不见了
已经结束了吗
谢谢你了啊
蛇姬大人
那个...
今后你们也要继续尽全力保卫国家
就是这么回事
太好了
看来你们丧失了石化前后的少许记忆呢
待会我再告诉你们发生了什么
玛格雷特 男人后来怎么样了
蛇姬大人呢 这次轮到男人被石化了吗
我也不是很清楚
不过好像被传进九蛇城了
叫我来有什么事啊
难道说战斗后要请我大吃一顿吗
要是那样的话 我很乐意接受
你们这里的名菜是什么啊
果然是肉吗
我们必须感谢你才行啊
谢谢了
没什么啦 道谢又不能当饭吃
要是后背上的东西被看到的话
我们就不能继续待在这个国家了
可以进来了
进里面来 男人
里面?
进帘子里面来
里面有吃的吗
打扰...啊 没吃的啊
你怎么一丝不挂啊
依然还是那么无礼的反应啊
算了
这个标志...
你...你说你曾经在哪里见过吧
现在再仔细看一遍
在哪里见到的
明白这个印记的意思吗
赶紧回答妾身
这可不是什么想给人炫耀的东西
果然跟我认识的不太一样啊
我有一个叫做小八的鱼人朋友
鱼人?
因为他的额头上有一个类似的标志 所以我认错了
你的那个标志我不认识啊
既然他不认识就告诉他好了
咋婆
你又是从哪儿冒出来的
坦率一点吧 蛇姬
那个男人的胸襟之宽广相信你们也亲眼见证过了
没事的 安心将一切都告诉他吧
你就是海贼蒙奇·D·路飞没错吧
没错 你为什么会认识我啊
都把世界搞得天翻地覆了 你居然还一副满不在乎的样子
看看这份报纸吧
就在几天前 这个男人在距离中枢仅咫尺之遥的肥皂泡群岛上
将天龙人给揍飞了 他就是犯下这起滔天大罪的罪魁祸首啊
把天龙人给...
闯出这么大的祸来 竟然还能奇迹般地从中枢的最高战力手上逃出来
而且事发后仅过两天 就来到了这么遥远的土地上
实在是让人百思不得其解啊
你到底是何方神圣
都说了我是突然被打飞了嘛
我连这里是哪儿都不知道
而且对于天龙人那件事 我可是一点都不后悔啊
你知道那混蛋都对我的朋友做了些什么吗
那么说你出手打天龙人是事实了?
竟然还有这种大笨蛋...
存在于世上啊
不顾性命 向天挑战
就像他一样...
他是?
就将一切都告诉你吧
包括刻在你那鱼人朋友额头上的那个记号的意思
小八的标志?
这是...
飞龙之蹄
是天龙人的纹章
是烙印在被世界贵族饲养的人们身上的
一辈子都无法抹消的人类之下的证明
天龙人...
妾身等三姐妹...
以前...
曾经是世界贵族的奴隶
你们曾是...奴隶
那是发生在妾身十二岁时的事情
右舷没有船影
左舷也没有船影
前方没有船影
视野良好 没有异状
别掉到海里去噢
别开玩笑啦 人家已经是堂堂正正的战士了
知道了知道了
巡逻的工作就交给你了
不愧是姐姐大人 我们也一起帮忙
你们饿了吧 我拿点心来了
汉库克?
索尼亚 玛丽 你们在哪儿
妾身们三人被人贩子从九蛇的海贼船上劫走
并遭到了贩卖
之后就是一段让人不堪回首的可怕过去
生来第一次见到的男人也只能用恐怖至极来形容
索尼亚姐姐 冷静一下
记忆始终都会复苏
行了 别勉强
不必说了
在那段悲惨的经历里
根本就找不到一丝希望
心中只想着如何寻死
你...
可是四年之后的某个晚上
发生了一件震惊世界政府的事件
谁都不能违抗天龙人
这就是世界上铁一般的规则
但是却有个男人赤手空拳爬上红土大陆
独自潜入了天龙人居住的圣地玛丽乔亚
他就是后来率领鱼人海贼团的冒险家 费舍尔·泰格
为了解放那个城镇上大批受到虐待的鱼人奴隶
他倾尽全力大闹了一番
太好了 快逃
鱼人族长年来厌恶人类
但是他却不顾种种隔阂 将几千个各种种族的奴隶都解放了
妾身们也拼命逃走了
妾身们欠他数不尽的恩情
泰格虽然将很多鱼人解放到了海上
可是他们曾经身为奴隶的烙印却无法消失
与世界政府为敌的泰格
与那些人组成了太阳海贼团并前往外海
就如同要消除诅咒一般
他将刻在大家身上的天龙人的纹章
变成了太阳的标记
你觉得妾身的烙印很眼熟
应该是看到了那个鱼人海贼团的太阳标志吧
没错 小八额头上的那个标志的确就像是太阳的形状
那么说他从前也是奴隶吗
这就不一定了
那是为了让人无法辨别奴隶与非奴隶而刻上的标志
不过可以确定的是他曾经是太阳海贼团的一员
顺便一提 如今费舍尔·泰格已经死去
鱼人海贼团似乎也分裂成了好几个团队
你那里是什么时候受伤的
不必在意这个
小八也经历了很多事情呢
这就是我们背上的标志和鱼人的标志相似的原因了
这样啊 我大概懂了
讽刺的是从前妾身们曾是奴隶之时
被他们以取乐的心态 而强行服下的「魅魅果实」与「蛇蛇果实」的能力
让妾身们能够欺骗国家并且保守这一秘密
如果那时候你没有挡住索尼亚的背部
妾身们就无法再待在这座岛上了
妾身们不希望有任何人知道自己的过去
即使要欺骗整个国家
妾身们也不想露出任何破绽
再也不想被任何人摆布了
时时提防别人实在是太可怕了
可怕得不得了
姐姐大人
不过 好久没有看到你流露出自己的真感情了
这几年来我还以为蛇姬大人已经变得冷若冰霜了呢
闭嘴 你这个抛弃国家的叛徒
该闭嘴的人是你
虽然逃出了天龙人的手掌心
但是当时你们根本不知道要如何回到岛上
你们这三个流落街头走投无路的小姑娘
也不想想到底是谁把你们带回来的
还不是因为我当时在外海生活的原因吗
居然卖弄这等小恩情
你说什么
咋婆
我一直都像个母亲一样关怀着你们
没错没错
你居然说这等小恩情 蛇姬你这贱人
放开我 玛丽 索尼亚
你会不会...看不起曾经是奴隶的妾身
你说什么呢
不是说过我讨厌天龙人了
妾身很中意你
你说过还有一个愿望吧
好吧 把目的地告诉妾身
借船给你
真的吗
九蛇海贼团举办了盛大的歌宴
宴会上被女人们又捏又揉的路飞得到了玛格雷特的帮助
前往了咋婆的家中
在那里他得知了哥哥艾斯的危机
并下了一个重大的决定
次回ONEPIECE
拯救艾斯!
新的目的地是大监狱
海贼王!我当定了!